Repository: chinaares/centreon-translations
Catalog: centreon/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: You are not allowed to reach this page
zh_cn: 你不被允许查看此页

source: You are not in an access group
zh_cn: 你不在访问组内

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Broker module information
zh_cn: 代理模块信息

source: Broker Module information
zh_cn: 代理模块信息

source: Broker Module
zh_cn: 代理模块

source: Dependency check up
zh_cn: 依赖检查

source: Module name
zh_cn: 模块名称

source: File
zh_cn: 文件

source: Status
zh_cn: 状态

source: Loaded
zh_cn: 加载

source: Not loaded
zh_cn: 未加载

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Configuration database
zh_cn: 配置数据库

source: Storage database
zh_cn: 存储数据库

source: Utils database
zh_cn: 工具数据库

source: Creating database user
zh_cn: 创建数据库用户

source: Setting up basic configuration
zh_cn: 建立基本配置

source: Setting up configuration file
zh_cn: 设置配置文件

source: File not found
zh_cn: 文件未找到

source: Welcome to Centreon Setup
zh_cn: 欢迎安装Centreon

source: This installer will help you setup your database and your monitoring configuration.
zh_cn: 此安装程序将帮助您设置您的数据库和监控配置。

source: The entire process should take around ten minutes.
zh_cn: 整个过程大概需要十分钟。

source: Configuration file not found.
zh_cn: 配置文件中没有找到。

source: Database information
zh_cn: 数据库信息

source: Database Host Address (default: localhost)
zh_cn: 数据库主机地址（默认为localhost）

source: Database Port (default: 3306)
zh_cn: 数据库端口（默认值：3306）

source: Root password
zh_cn: Root密码

source: Configuration database name
zh_cn: 配置数据库名称

source: Storage database name
zh_cn: 存储数据库名称

source: Utils database name
zh_cn: 工具数据库名称

source: Database user name
zh_cn: 数据库用户名

source: Database user password
zh_cn: 数据库用户密码

source: Confirm user password
zh_cn: 确认用户密码

source: Could not find storage database. Session probably expired.
zh_cn: 找不到存储数据库。会话可能已经过期。

source: Could not find database user. Session probably expired.
zh_cn: 找不到数据库用户。会话可能已经过期。

source: Could not find CENTREON_ETC. Session probably expired.
zh_cn: 找不到CENTREON_ETC。会话可能已经过期。

source: Could not find utils database. Session probably expired.
zh_cn: 找不到工具数据库。会话可能已经过期。

source: Could not find configuration database. Session probably expired.
zh_cn: 找不到配置数据库。会话可能已经过期。

source: Add innodb_file_per_table=1 in my.cnf file under the [mysqld] section and restart MySQL Server.
zh_cn: 在my.cnf文件的[mysqld]段下添加innodb_file_per_table = 1 ，并重新启动MySQL服务器。

source: Monitoring engine information
zh_cn: 监控引擎信息

source: Monitoring engine
zh_cn: 监控引擎

source: Admin information
zh_cn: 管理信息

source: Login
zh_cn: 登录

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: First name
zh_cn: 名字

source: Last name
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Centreon Installation
zh_cn: Centreon安装

source: Installation finished
zh_cn: 安装完成

source: The installation is now finished. To get further information regarding Centreon please visit the following links
zh_cn: 安装现已完成。要获取有关Centreon的更多信息，请访问以下链接

source: Official website
zh_cn: 官方网站

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Wiki
zh_cn: 维基

source: Bug Tracker
zh_cn: Bug跟踪

source: For professional support subscription please contact the <a href="http://support.centreon.com">Centreon Support Center</a>.
zh_cn: 对于专业支持订阅，请联系<a href="http://support.centreon.com"> Centreon支持中心</a>。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Correlation file
zh_cn: 相关文件

source: Retention file
zh_cn: 保留文件

source: it's required
zh_cn: 它的要求

source: Connection port
zh_cn: 连接端口

source: Host to connect to
zh_cn: 主机连接到

source: Failover name
zh_cn: 故障转移的名字

source: Retry interval
zh_cn: 重试间隔

source: Buffering timeout
zh_cn: 缓冲超时

source: Serialization protocol
zh_cn: 序列化协议

source: Enable TLS encryption
zh_cn: 启用TLS加密

source: Auto
zh_cn: 自动

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: Private key file.
zh_cn: 私钥文件。

source: Public certificate
zh_cn: 公开证书

source: Trusted CA's certificate
zh_cn: 信任的CA证书

source: Enable negociation
zh_cn: 启用negociation

source: One peer retention
zh_cn: 保留一对等

source: Filter category
zh_cn: 筛选分类

source: Available
zh_cn: 可用

source: Selected
zh_cn: 已选

source: Compression (zlib)
zh_cn: 压缩（zlib）

source: Compression level
zh_cn: 压缩级别

source: Compression buffer size
zh_cn: 压缩缓冲区大小

source: File path
zh_cn: 文件路径

source: Maximum size of file
zh_cn: 文件的最大尺寸

source: Name of the logger
zh_cn: 记录器的名称

source: Configuration messages
zh_cn: 配置消息

source: Debug messages
zh_cn: 调试消息

source: Error messages
zh_cn: 错误信息

source: Informational messages
zh_cn: 参考消息

source: Logging level
zh_cn: 日志记录级别

source: Max file size in bytes
zh_cn: 以字节为单位最大文件大小

source: RRD file directory for metrics
zh_cn: 指标RRD文件目录

source: RRD file directory for statuses
zh_cn: 状态RRD文件目录

source: TCP port
zh_cn: TCP端口

source: Unix socket
zh_cn: Unix套接字

source: Write metrics
zh_cn: 写指标

source: Write status
zh_cn: 写状态

source: Interval length
zh_cn: 区间长度

source: RRD length
zh_cn: RRD长度

source: DB type
zh_cn: DB类型

source: DB host
zh_cn: DB主机

source: DB port
zh_cn: DB端口

source: DB user
zh_cn: DB用户

source: DB password
zh_cn: DB密码

source: DB name
zh_cn: DB名称

source: Maximum queries per transaction
zh_cn: 每次事务的最大查询数

source: Transaction commit timeout
zh_cn: 事务提交超时

source: Replication enabled
zh_cn: 启用复制

source: Rebuild check interval in seconds
zh_cn: 重建检查间隔以秒为单位

source: Store performance data in data_bin
zh_cn: 在data_bin存储性能数据

source: Insert in index data
zh_cn: 在索引数据插入

source: File for Centeron Broker statistics
zh_cn: 文件Centeron代理统计数据

source: Store in performance data in data_bin
zh_cn: 存储在data_bin性能数据

source: Home
zh_cn: 首页

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: Reporting
zh_cn: 报告

source: Views
zh_cn: 浏览

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: By Status
zh_cn: 按状态

source: By Host
zh_cn: 按主机

source: By Host Group
zh_cn: 按主机组

source: Meta Services
zh_cn: 元服务

source: Monitoring Engine
zh_cn: 监视引擎

source: By Service Group
zh_cn: 按服务组

source: Advanced Logs
zh_cn: 先进的日志

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Host Groups
zh_cn: 主机组

source: Host Problems
zh_cn: 主机问题

source: Unhandled Problems
zh_cn: 未处理的问题

source: Services
zh_cn: 服务

source: All Services
zh_cn: 所有服务

source: Service Problems
zh_cn: 服务问题

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Scheduling Queue
zh_cn: 调度队列

source: Ok
zh_cn: 正常

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Critical
zh_cn: 严重

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Problems
zh_cn: 问题

source: Acknowledged
zh_cn: 已确认

source: Not Acknowledged
zh_cn: 未应答

source: Event Logs
zh_cn: 事件日志

source: Downtime
zh_cn: 停机

source: Comments
zh_cn: 评论

source: All Logs
zh_cn: 所有日志

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Alerts
zh_cn: 告警

source: Warnings
zh_cn: 警告

source: Users
zh_cn: 用户

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Services by host
zh_cn: 按主机服务

source: Services by host group
zh_cn: 按主机组服务

source: Service Groups
zh_cn: 服务组

source: SNMP Traps
zh_cn: SNMP陷阱

source: Manufacturer
zh_cn: 生产商

source: Contacts / Users
zh_cn: 联系人/用户

source: Contact Templates
zh_cn: 联系人模板

source: Contact Groups
zh_cn: 联系人组

source: Time Periods
zh_cn: 时间段

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Load
zh_cn: 加载

source: nagios.cfg
zh_cn: nagios配置

source: resources
zh_cn: 资源

source: Checks
zh_cn: 检查

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Options
zh_cn: 选项

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Setup
zh_cn: 安装

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Server Status
zh_cn: 服务器状态

source: About
zh_cn: 关于

source: Web Site
zh_cn: 网站

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: Support
zh_cn: 支持

source: My Account
zh_cn: 我的帐户

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Graphs
zh_cn: 图表

source: All Graphs
zh_cn: 所有图

source: Curves
zh_cn: 曲线

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Check Version
zh_cn: 检查版本

source: Pre-Update
zh_cn: 预更新

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Pollers
zh_cn: 轮询器

source: Optimize
zh_cn: 优化

source: Escalations
zh_cn: 上报

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Global Health
zh_cn: 全局健康状况

source: Monitoring Engine Statistics
zh_cn: 监控引擎统计

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Images
zh_cn: 图片

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Access List
zh_cn: 访问列表

source: Resources Access
zh_cn: 资源访问

source: Access Groups
zh_cn: 访问组

source: Menus Access
zh_cn: 菜单访问

source: Tactical Overview
zh_cn: 策略概要

source: Actions Access
zh_cn: 操作访问

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Reload ACL
zh_cn: 刷新ACL

source: Performance Info
zh_cn: 性能信息

source: Process Info
zh_cn: 进程信息

source: Process Control
zh_cn: 过程控制

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: Broker Statistics
zh_cn: 代理统计信息

source: Custom Views
zh_cn: 自定义视图

source: Monitoring Engines
zh_cn: 监控引擎

source: Extra
zh_cn: 额外

source: command
zh_cn: 命令

source: timeperiod
zh_cn: 时间段

source: contact
zh_cn: 联系

source: contactgroup
zh_cn: 联系组

source: host
zh_cn: 主机

source: hostgroup
zh_cn: 主机组

source: service
zh_cn: 服务

source: servicegroup
zh_cn: 服务组

source: snmp traps
zh_cn: SNMP陷阱

source: escalation
zh_cn: 升级

source: host dependency
zh_cn: 主机依赖

source: hostgroup dependency
zh_cn: 主机组的依赖

source: service dependency
zh_cn: 服务依存关系

source: servicegroup dependency
zh_cn: 服务组依赖

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: <p>Currently upgrading database... please do not interrupt this process.</p>
zh_cn: <p>目前升级的数据库......请不要打断这个过程。</ P>

source: You seem to be having trouble with your upgrade.
zh_cn: 你似乎有与升级的麻烦。

source: You may refer to the line that causes problem in order to find out more about the issue.
zh_cn: 你可以参考导致问题的行，以了解更多有关这个问题就行了。

source: The SQL files are located in %s
zh_cn: SQL文件位于%s

source: But do not edit the SQL files unless you know what you are doing. Refresh this page when the problem is fixed.
zh_cn: 除非你知道自己在做什么，但不要编辑SQL文件。刷新此页面时，这个问题是固定的。

source: Centreon Upgrade
zh_cn: Centreon升级

source: You are about to upgrade Centreon.
zh_cn: 您将要升级Centreon。

source: It is strongly recommended to make a backup of your databases before going any further.
zh_cn: 强烈建议之前，任何进一步将让你的数据库的备份。

source: Release notes
zh_cn: 发行说明

source: Upgrade finished
zh_cn: 升级完成

source: Congratulations, you have successfully upgraded to Centreon version <b>%s</b>.
zh_cn: 恭喜你，你已经成功升级到Centreon版本的<b>%s</b>。

source: Title
zh_cn: 标题

source: Version
zh_cn: 版本

source: Description
zh_cn: 描述

source: Author
zh_cn: 作者

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Back to Centreon Broker configuration menu
zh_cn: 回到Centreon代理配置菜单

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Post-Restart command
zh_cn: 提交重启命令

source: Add a new entry
zh_cn: 添加新条目

source: Nothing here, use the "Add" button
zh_cn: 这里没有什么，使用"添加"按钮

source: UI notifications
zh_cn: UI通知

source: Centcore properties
zh_cn: Centcore属性

source: Centcore Options
zh_cn: Centcore选项

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Up
zh_cn: 启动

source: Down
zh_cn: 停机

source: Unreachable
zh_cn: 未达

source: Poller States
zh_cn: 轮询器状态

source: Logout
zh_cn: 退出

source: You are
zh_cn: 你是

source: Right Click here to add an autologin link directly to your bookmarks
zh_cn: 右键点击此处直接添加一个自动登录的链接到你的书签

source: Please define autologin authentication key in your profile.
zh_cn: 请在个人资料里定义您的自动登录验证密钥。

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Connected
zh_cn: 在线

source: Legend
zh_cn: 图例

source: Generated in
zh_cn: 生成时间

source: Help Desk
zh_cn: 支持

source: Hide Footer
zh_cn: 隐藏页脚

source: Add
zh_cn: 增加

source: Remove
zh_cn: 删除

source: The name of block configuration
zh_cn: 块配置的名称

source: The type of block configuration
zh_cn: 的块配置的类型

source: Connection failed, please contact your administrator
zh_cn: 连接失败，请与管理员联系

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 至

source: All
zh_cn: 所有

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: Availability: %s%%
zh_cn: 可用性: %s%%

source: Widget Preferences for %s
zh_cn: 窗口小部件%s首选项

source: General Information
zh_cn: 一般信息

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Share view
zh_cn: 分享视图

source: Locked?
zh_cn: 锁定？

source: User List
zh_cn: 用户列表

source: User Group List
zh_cn: 用户组列表

source: Share
zh_cn: 分享

source: Viewers
zh_cn: 视图

source: Viewer Groups
zh_cn: 查看组

source: No widget configured in this view. Please add a new widget with the "Add widget" button.
zh_cn: 没有小部件配置了这一视图。请用"添加小工具"按钮，添加一个新的widget。

source: Deleting this widget might impact users with whom you are sharing this view. Are you sure you want to do it?
zh_cn: 删除这个小工具可能会影响用户与您共享这一视图。你确定要这么做？

source: Deleting this view might impact other users. Are you sure you want to do it?
zh_cn: 删除这个视图可能会影响其他用户。你确定要这么做？

source: Set this view as your default view?
zh_cn: 设置此视图，默认视图？

source: Add a new view
zh_cn: 添加一个新视图

source: Edit view
zh_cn: 编辑视图

source: No action
zh_cn: 无动作

source: View name
zh_cn: 视图名称

source: 1 Column
zh_cn: 1列

source: 2 Columns
zh_cn: 2列

source: 3 Columns
zh_cn: 3列

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Add a new widget
zh_cn: 添加一个新的widget

source: Widget Information
zh_cn: 窗口小部件信息

source: Widget Title
zh_cn: 小部件标题

source: default
zh_cn: 默认

source: No view available. To create a new view, please click "Add view" button.
zh_cn: 没有可用的视图。要创建一个新的视图，请点击\“添加视图\”按钮。

source: Add view
zh_cn: 添加视图

source: Set default
zh_cn: 默认设置

source: Add widget
zh_cn: 添加小工具

source: Delete view
zh_cn: 删除视图

source: Rotation
zh_cn: 滚动

source: Add a comment
zh_cn: 添加评论

source: Do you confirm the deletion ?
zh_cn: 你是否确认删除？

source: No Comment for hosts.
zh_cn: 没有评论的主机。

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Entry Time
zh_cn: 进入时间

source: Persistent
zh_cn: 持续

source: Hosts Comments
zh_cn: 主机评论

source: View comments of services
zh_cn: 查看服务的意见

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Output
zh_cn: 输出

source: Hostgroup
zh_cn: 主机组

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Add a comment for Host
zh_cn: 添加主机评论

source: Required Field
zh_cn: 必填项目

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add a comment for Service
zh_cn: 添加服务评论

source: Service
zh_cn: 服务

source: No Comment for services.
zh_cn: 无服务评论。

source: Services Comments
zh_cn: 服务评论

source: View comments of hosts
zh_cn: 查看主机评论

source: Command Options
zh_cn: 命令选项

source: Check result
zh_cn: 检查结果

source: Check output
zh_cn: 检查输出

source: Performance data
zh_cn: 性能数据

source: Hostgroups / Hosts
zh_cn: Hostgroups /主机

source: Services information
zh_cn: 服务信息

source: Last Check
zh_cn: 最后检查

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Status information
zh_cn: 状态信息

source: Poller
zh_cn: 轮询器

source: Connection Error to NDO DataBase !
zh_cn: 连接错误，以NDO数据库！

source: Host
zh_cn: 主机

source: More actions...
zh_cn: 更多操作...

source: Schedule immediate check
zh_cn: 计划立即检查

source: Schedule immediate check (Forced)
zh_cn: 计划立即检查（强制）

source: Next Check
zh_cn: 接下来检查

source: Active Check
zh_cn: 主动检查

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Hard State Duration
zh_cn: 硬态持续时间

source: HTTP Link
zh_cn: HTTP链接

source: Host is currently on downtime
zh_cn: 主机目前宕机

source: Problem has been acknowledged
zh_cn: 问题已被确认

source: This host is only checked in passive mode
zh_cn: 此主机只在被动模式下检查

source: This host is never checked
zh_cn: 该主机是从来没有检查

source: Service is currently on Downtime
zh_cn: 服务是目前停机

source: This service is only checked in passive mode
zh_cn: 这项服务是在被动模式下检查

source: This service is neither active nor passive
zh_cn: 这项服务是既不主动也不被动

source: This Service is flapping
zh_cn: 此服务在抖动

source: Notification is disabled
zh_cn: 通知被禁用

source: Host Group
zh_cn: 主机组

source: Hosts Status
zh_cn: 主机状态

source: Services Status
zh_cn: 服务状态

source: OK: all pollers are running
zh_cn: 正常：所有轮询器正在运行

source: Latency detected on %s; check configuration for better optimisation
zh_cn: 到%s延迟检测;更优化检查配置

source: OK: no latency detected on your platform
zh_cn: 正常：在你的平台上无检测延迟

source: Some database poller updates are not active; check your monitoring platform
zh_cn: 有些数据库轮询器更新不活动;检查监控平台

source: OK: all database poller updates are active
zh_cn: 正常：所有数据库轮询更新是活动的

source: Some database poller updates are not active; check your Monitoring platform
zh_cn: 有些数据库轮询器更新不活动;检查监控平台

source: Servicegroups / Hosts
zh_cn: 服务组 / 主机

source: Sort by Status
zh_cn: 状态排序

source: Services informations
zh_cn: 服务信息

source: Status Details
zh_cn: 状态详细信息

source: Verification Check
zh_cn: 验证检查

source: Verification Check (Forced)
zh_cn: 验证检查（强制）

source: Services : Acknowledge
zh_cn: 服务：应答

source: Services : Disacknowledge
zh_cn: 服务：不应答

source: Services : Enable Notification
zh_cn: 服务：启用通知

source: Services : Disable Notification
zh_cn: 服务：禁用通知

source: Services : Enable Check
zh_cn: 服务：启用检查

source: Services : Disable Check
zh_cn: 服务：禁用检查

source: Services : Set Downtime
zh_cn: 服务：设置停止

source: Hosts : Acknowledge
zh_cn: 主机：应答

source: Hosts : Disacknowledge
zh_cn: 主机：不应答

source: Hosts : Enable Notification
zh_cn: 主机：启用通知

source: Hosts : Disable Notification
zh_cn: 主机：禁用通知

source: Hosts : Enable Check
zh_cn: 主机：启用检查

source: Hosts : Disable Check
zh_cn: 主机：禁用检查

source: Sort results (ascendant)
zh_cn: 排序结果（升序）

source: Sort results (descendant)
zh_cn: 排序结果（降序）

source: Sort by Name
zh_cn: 按名称排序

source: Sort by status
zh_cn: 排序状态

source: Sort by last change date
zh_cn: 排序最后更改日期

source: Sort by last check
zh_cn: 排序最后检查

source: Tries
zh_cn: 尝试

source: Sort by retries number
zh_cn: 排序方式重数量

source: Sort by plugin output
zh_cn: 排序插件输出

source: Acknowledge
zh_cn: 应答

source: Disacknowledge
zh_cn: 禁用应答

source: Enable Notification
zh_cn: 启用通知

source: Disable Notification
zh_cn: 禁用通知

source: Enable Check
zh_cn: 启用检查

source: Disable Check
zh_cn: 禁用检查

source: Please enter a comment
zh_cn: 请输入评论

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Sort by severity
zh_cn: 排序按严重程度

source: External commands
zh_cn: 外部命令

source: Hosts : Set Downtime
zh_cn: 主机：设置停机

source: Severity
zh_cn: 严重性

source: Sort by host name
zh_cn: 排序方式主机名

source: Sort by service description
zh_cn: 排序方式服务描述

source: Sort by last hard state change date
zh_cn: 排序最后的硬状态更改日期

source: Sort by criticality
zh_cn: 排序方式临界

source: OK
zh_cn: 正常

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: CRITICAL
zh_cn: 严重

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: PENDING
zh_cn: 待定

source: UP
zh_cn: 启动

source: DOWN
zh_cn: 停机

source: UNREACHABLE
zh_cn: 未达

source: Host Status
zh_cn: 主机状态

source: Status Information
zh_cn: 状态信息

source: Performance Data
zh_cn: 性能数据

source: Current Attempt
zh_cn: 当前尝试

source: State Type
zh_cn: 状态类型

source: Latency
zh_cn: 延迟

source: Execution Time
zh_cn: 执行时间

source: Last State Change
zh_cn: 上次状态更改

source: Current State Duration
zh_cn: 当前状态持续时间

source: Last Notification
zh_cn: 最后通知

source: Next Notification
zh_cn: 下一通知

source: Current Notification Number
zh_cn: 当前的通知号码

source: Is This Host Flapping?
zh_cn: 该主机在抖动吗？

source: Schedule downtime for this host
zh_cn: 此主机的计划停机

source: Add Comment for this host
zh_cn: 此主机添加注释

source: Disable all service notifications on this host
zh_cn: 禁用此主机上的所有服务通知

source: Enable all service notifications on this host
zh_cn: 启用此主机上的所有服务通知

source: Schedule an immediate check of all services on this host
zh_cn: 在这台主机上安排立即检查所有的服务

source: Schedule an immediate check of all services on this host (forced)
zh_cn: 在这台主机上安排立即检查所有服务（强制）

source: Disable all service checks on this host
zh_cn: 禁用此主机上的所有服务检查

source: Enable all service checks on this host
zh_cn: 启用此主机上的所有服务检查

source: Active Checks
zh_cn: 主动检查

source: Passive Checks
zh_cn: 被动检查

source: Flap Detection
zh_cn: 抖动检测

source: Percent State Change
zh_cn: 状态百分比变更

source: In Scheduled Downtime?
zh_cn: 在计划的停机时间？

source: Last Update
zh_cn: 最后更新

source: Last time up
zh_cn: 最后启动时间

source: Last time down
zh_cn: 最后停机时间

source: Last time unreachable
zh_cn: 最后未达时间

source: Notes
zh_cn: 说明

source: Check information
zh_cn: 检查信息

source: Notification information
zh_cn: 通知信息

source: Last Status Change
zh_cn: 最后状态改变

source: Extended information
zh_cn: 扩展信息

source: Meta service
zh_cn: 元服务

source: Extended Status Information
zh_cn: 扩展状态信息

source: Last ok time
zh_cn: 最后正常时间

source: Last warning time
zh_cn: 最后警告时间

source: Last unknown time
zh_cn: 最后未知时间

source: Last critical time
zh_cn: 最后严重时间

source: Notification Information
zh_cn: 通知信息

source: Sort by Host Name
zh_cn: 按主机名排序

source: Acknowledge problems
zh_cn: 应答问题

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Acknowledged by %s
zh_cn: 按应答%s

source: Acknowledge services attached to hosts
zh_cn: 到主机服务的应答

source: Sticky
zh_cn: 粘滞

source: Force active checks
zh_cn: 强制主动检查

source: Notify
zh_cn: 通知

source: Comment is required
zh_cn: 评论要求

source: Invalid information entered
zh_cn: 输入的信息无效

source: Please correct these fields
zh_cn: 请更正这些域

source: Acknowledge selected problems
zh_cn: 选择应答的问题

source: Set downtimes
zh_cn: 设置停机

source: Downtime set by %s
zh_cn: 停机时间设定%s

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Mminutes
zh_cn: 分

source: Hours
zh_cn: 时

source: Days
zh_cn: 天

source: Scale of time
zh_cn: 时间尺度

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Set downtimes on services attached to hosts
zh_cn: 设置连到主机上的服务的停止时间

source: Set downtime
zh_cn: 设置停机时间

source: Your command has been sent
zh_cn: 您的命令已发送

source: Command execution problem
zh_cn: 命令执行问题

source: Acknowledge a host
zh_cn: 确认主机

source: Acknowledge a Service
zh_cn: 确认服务

source: notify
zh_cn: 通知

source: sticky
zh_cn: 粘滞

source: persistent
zh_cn: 持续

source: Force active check
zh_cn: 强制主动检查

source: comment
zh_cn: 评论

source: Add a Host downtime
zh_cn: 添加主机停机

source: Select a downtime type
zh_cn: 选择停机类型

source: minutes
zh_cn: 分

source: hours
zh_cn: 时

source: days
zh_cn: 天

source: Set downtime for hosts services
zh_cn: 设置主机服务的停机

source: Never Started
zh_cn: 未启动

source: Add a downtime
zh_cn: 添加停机

source: Started
zh_cn: 已启动

source: Services Downtimes
zh_cn: 服务停止时间

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Actual End
zh_cn: 实际结束

source: No downtime scheduled for services
zh_cn: 无服务计划停机时间

source: View downtimes of hosts
zh_cn: 查看主机停机时间

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Display Finished Downtime
zh_cn: 显示已完成的停机

source: Display Downtime Cycle
zh_cn: 显示周期停机时间

source: Do you confirm the cancellation ?
zh_cn: 你确认取消？

source: Do you confirm the cancellation?
zh_cn: 你确认取消？

source: Hosts Downtimes
zh_cn: 主机停机时间

source: No downtime scheduled for hosts
zh_cn: 无停机时间定于主机

source: View downtimes of services
zh_cn: 查看服务停止

source: Add a Service downtime
zh_cn: 添加服务停止

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: This Week
zh_cn: 本周

source: Last 7 Days
zh_cn: 最近7天

source: This Month
zh_cn: 本月

source: Last 30 Days
zh_cn: 最近30天

source: Last Month
zh_cn: 上月

source: This Year
zh_cn: 今年

source: Last Year
zh_cn: 去年

source: Service Group
zh_cn: 服务组

source: to
zh_cn: 至

source: Alert
zh_cn: 警报

source: Service group state
zh_cn: 服务组状态

source: Export in CSV format
zh_cn: 导出为CSV格式

source: Service state
zh_cn: 服务状态

source: Host state
zh_cn: 主机状态

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Host name
zh_cn: 主机名

source: Average
zh_cn: 平均

source: Undetermined
zh_cn: 未确定

source: Scheduled downtime
zh_cn: 计划内停机

source: State
zh_cn: 状态

source: Total
zh_cn: 总计

source: Total Time
zh_cn: 总时间

source: Mean Time
zh_cn: 预定时间

source: Date
zh_cn: 日期

source: Event
zh_cn: 事件

source: Info
zh_cn: 信息

source: Reporting Period
zh_cn: 报告期间

source: or
zh_cn: 或

source: Today's Host log
zh_cn: 今天的主机日志

source: State Breakdowns For Host Services
zh_cn: 主机服务的宕机状态

source: UNDETERMINED
zh_cn: 待定

source: SCHEDULED DOWNTIME
zh_cn: 计划内停机

source: Hosts group state
zh_cn: 主机组状态

source: Begin date
zh_cn: 开始日期

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: Day
zh_cn: 日

source: ServiceGroup
zh_cn: 服务组

source: OK Time
zh_cn: 正常时间

source: OK Mean Time
zh_cn: 正常基准时间

source: OK Alerts
zh_cn: 正常告警

source: WARNING Time
zh_cn: 警告时间

source: WARNING Mean Time
zh_cn: 警告基准时间

source: WARNING Alerts
zh_cn: 警告告警

source: CRITICAL Time
zh_cn: CRITICAL时间

source: CRITICAL Mean Time
zh_cn: CRITICAL基准时间
